Clases

Representa a un conjunto de objetos.Se compone de atributos y metodos. 

Objeto 

Un objeto es una instancia de una clase.

Diferencias, un objeto es un unico elemento y una clase es el conjunto en si. Similitudes, tienen los mismos metodos y caracteristicas.

Programacion orientada a objetos
Es una paradigma de la programacion, en la que se hace enfasis en los objetos (a diferencia de la programacion estructural). Se destacan las clasificaciones de herencia, polimorfismo y encapsulamiento.

class Punto2d
{
private:
float x;
float y;
public:
Punto2d();
Punto2d(float, float)
}
La sobrecarga

Son las distintas formas que tienen de responder a un mismo mensaje

La herencia

Se compone de una super clase y subclase, en donde se delegan los atributos.